Repository: OwenYou/dftt_timecode
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Requirements
zh_cn: 系统要求

source: Standard library dependencies only (no external dependencies required)
zh_cn: 仅依赖标准库（无需外部依赖）

source: Installation from PyPI
zh_cn: 从 PyPI 安装

source: The easiest way to install dftt_timecode is using pip or uv:
zh_cn: 安装 dftt_timecode 最简单的方法是使用 pip 或 uv：

source: Installation from Source
zh_cn: 从源码安装

source: For development, we recommend using **uv** for faster and more reliable dependency management:
zh_cn: 对于开发，我们建议使用 **uv** 以获得更快速和可靠的依赖管理：

source: This will:
zh_cn: 这将：

source: Create a virtual environment in ``.venv``
zh_cn: 在 ``.venv`` 中创建虚拟环境

source: Install all development dependencies (pytest, sphinx, etc.)
zh_cn: 安装所有开发依赖（pytest、sphinx 等）

source: Install the package in editable mode
zh_cn: 以可编辑模式安装包

source: Alternatively, using pip:
zh_cn: 或者，使用 pip：

source: Verifying Installation
zh_cn: 验证安装

source: You can verify the installation by importing the package:
zh_cn: 您可以通过导入包来验证安装：

source: Development Dependencies
zh_cn: 开发依赖

source: The project uses **uv** for dependency management. All dependencies are defined in ``pyproject.toml``:
zh_cn: 项目使用 **uv** 进行依赖管理。所有依赖都定义在 ``pyproject.toml`` 中：

source: **pytest** - Testing framework
zh_cn: **pytest** - 测试框架

source: **sphinx** - Documentation generator
zh_cn: **sphinx** - 文档生成器

source: **pydata-sphinx-theme** - Documentation theme
zh_cn: **pydata-sphinx-theme** - 文档主题

source: To install development dependencies with uv:
zh_cn: 使用 uv 安装开发依赖：

source: To run tests:
zh_cn: 运行测试：

source: To build documentation:
zh_cn: 构建文档：
